Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/tooluniverse.tools.GO_get_genes_for_term.po
Languages: zh_cn

source: tooluniverse.tools.GO\_get\_genes\_for\_term module
zh_cn: tooluniverse.tools.GO\_get\_genes\_for\_term 模块

source: Finds all genes/proteins associated with a specific Gene Ontology term using the Biolink API.
zh_cn: 使用 Biolink API 查找与特定基因本体（Gene Ontology）术语相关的所有基因/蛋白质。

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: The standard GO term ID, e.g., 'GO:0006915'.
zh_cn: 标准的GO术语ID，例如“GO:0006915”。

source: Optional species filter using a NCBI taxon ID. For example, Human is 'NCBITax...
zh_cn: 可选的物种过滤器使用NCBI分类ID。例如，人类的ID为“NCBITax...”。

source: The number of genes to return. Default is 100.
zh_cn: 返回的基因数量。默认值为100。

source: Callback for streaming output
zh_cn: 用于流式输出的回调

source: Enable caching
zh_cn: 启用缓存

source: Validate parameters
zh_cn: 验证参数

source: Return type
zh_cn: 返回类型
